Alea jacta est — Julio César, al cruzar el río Rubicón en el 49 a.C., marcando el inicio de la guerra civil romana.
Carpe diem — Horacio, poeta romano; significa "aprovecha el día".
Veni, vidi, vici — Julio César, tras una rápida victoria en la batalla de Zela.
Mens sana in corpore sano — Juvenal, poeta romano; "mente sana en cuerpo sano".
Acta, non verba — Proverbio latino; "hechos, no palabras".
In vino veritas — Plinio el Viejo; "en el vino está la verdad".
Fortes fortuna adiuvat — Terencio; "la fortuna favorece a los valientes".
